Proje Özeti;

===> Tur Tanımlama: <===
* Şirket yetkilisi, sistemde kayıtlı bölgelerden en az birini seçerek tur tanımlayabilir.
* Turun adını belirleyebilir (en fazla 150 karakter).
* Turun ücretini, içerdiği bölgelerin ücretlerinin toplamı olarak belirleyebilir.
* Yeni bölgeler ekleyebilir, mevcut bölgeleri düzenleyebilir veya silebilir.
* Satışı yapılmamış turlarda değişiklik yapabilir veya turu iptal edebilir.

===> Tur Satışı Yapma: <===
* Şirket yetkilisi, ilgili ekrandan tur satışlarını sisteme girebilir.
* Satışı yapılan turu ve turiste/turistlere ait bilgileri belirleyebilir.
* Turun gerçekleşeceği tarihi ve görevlendirilecek rehberi girebilir.
* Turiste/turistlere ait bilgileri (ad, soyad, cinsiyet, doğum tarihi, uyruk, geldiği ülke) girebilir.
* Daha önce tur satın alan bir turistse, sistemden bilgileri bulup ekleyebilir.

===> Rehber Tanımlama: <===
* Şirket yetkilisi, rehberlerin kaydını tutabilir.
* Rehber ekleyebilir, bilgilerini düzenleyebilir veya rehberi sistemden kaldırabilir.
* Rehberlere ait bilgileri (ad, soyad, cinsiyet, telefon numarası, yabancı dil bilgisi) girebilir.
* Rehberlerin hepsi hizmet verilen bölgeler hakkında bilgi sahibidir.

===> Fatura Oluşturma: <===
* Satış yetkilisi, tur satışını sisteme girdikten sonra fatura oluşturabilir.
* Bir turist birden fazla tur satın alabilir, bu durumda her tur satışı için ayrı bir fatura kalemi oluşturulmalıdır.
* Fatura ücreti, satın alınan turların toplam ücretini içerir.
* 60 yaş üzeri turistler için %15 indirim uygulanır.
* Satış yetkilisi, sistemde kayıtlı faturaları görüntüleyebilir ve istediği faturayı fatura numarasıyla arayarak bulabilir.